Hello World Python es un lenguaje de programación limpio y potente. Puede usarlo para construir sitios web, analizar las utilidades correctas de datos y crear muchos otros tipos de software. Se ha convertido en una tradición que cuando aprendes un nuevo lenguaje de programación, comienzas con el programa que imprime el mensaje. Hola, World. Para comenzar, debe instalar Python. Es posible que ya tenga python instalado en su sistema para verificar la apertura de un terminal si está utilizando Linux u OS X. Si está utilizando Windows, abra un símbolo del sistema presionando, iniciando y escribiendo. CMD Siguiente escriba python y presione enter. Si ve un número de versión y un mensaje, entonces está listo para ir. Pero si recibe un error, entonces necesitará descargar e instalar python. Vaya al sitio python orig y haga clic en descargar. Hay diferentes versiones de Python. Le recomiendo que instale la última versión. Dependiendo del momento en que veas este vídeo, es posible que veas números de versión diferentes a los que se muestran aquí. Una vez que haya instalado Python, abra un terminal y escriba python, esto iniciará el intérprete y lo pondrá en modo interactivo. Esto te permite jugar con Python y probar rápidamente el código que ahora estamos listos para decir hola World. Para hacer esto, escribimos imprimir Hello World y presionamos. Entra en el Ébola. Ahora diremos hola usando un programa en lugar de usar la consola de Python interactiva. Así que salga de python escribiendo. Salga con paréntesis y presione. Entrar. Cree una carpeta en algún lugar de su computadora llamada Python. Ejemplos de subrayado. A continuación, abra su editor de texto favorito. Escriba el mismo comando que usamos anteriormente. Imprimir. Hola Mundo. Guarde este archivo y llámalo 01 guión subrayado Hola mundo punto p y programas Python Todos terminan en P Y. El 01 al principio es así que todos nuestros ejemplos serán muy bien ordenados. Estamos usando dos dígitos, así que podríamos hacer hasta 99 ejemplos. Ahora ejecute este programa para hacer esto. Escriba python en el nombre del archivo, luego presione enter allí es nuestro primer programa Python. Ahora que hemos instalado Python y saludado, estamos listos para comenzar a aprender acerca de las tuercas y tornillos del lenguaje. Haga clic aquí para ver su próximo video y para asegurarse de que no se pierda un solo video, haga clic en suscribirse